okay mika welcome and the first question
хорошо, мика, добро пожаловать, и первый вопрос
is why wasn't it possible to create a
: почему раньше нельзя было создать
git on chain before why it wasn't
git в цепочке, почему было
possible to put an existing git on a
невозможно поместить существующий git в
blockchain for on ever scale or some
блокчейн для любого масштаба или какой-либо
other blockchain why we decided to
другой блокчейн, почему мы решили
create a totally new brand new
создать полностью  новый совершенно новый
blockchain for kit
блокчейн для комплекта,
yeah it's a it's this the answer is like
да, это такой ответ, как
has to there are two answers for that uh
должен, есть два ответа на этот вопрос,
one is technical which i don't want to
один из них технический, в который я не хочу
go right now into because we have a show
сейчас вдаваться, потому что у нас есть шоу
about economics
об экономике,
uh so let's talk about
так что давайте поговорим об этом.
the other
другая
reason
причина,
and this reason is into economics
и эта причина связана с экономикой,
so as you as you all know
так как вы все знаете, что все,
anything you do on any blockchain
что вы делаете в любой цепочке блоков,
costs some money
стоит денег,
yeah sometimes called fees or gas
да, иногда называемых сборами или газом,
there is no model today
и сегодня нет модели, например,
like no economic model today on the
сегодня нет экономической модели в
blockchain
цепочке блоков,
which permits you to do something for
которая позволяет вам  чтобы сделать что-то
free
бесплатно,
you always pay for anything you do
вы всегда платите за все, что делаете,
and the reason why you pay
и причина, по которой вы
um is partly
платите, частично является
protection against spam so
защитой от спама, поэтому,
because if if you would start um
если вы начнете,
you know producing millions of
вы знаете, производить миллионы
transactions for free
транзакций бесплатно,
then you would stop a blockchain
тогда вы  Если бы вы остановили блокчейн,
you could stop a blockchain because
вы могли бы остановить блокчейн, потому
there is no unlimited capacity on any
что в любом
blockchain and and any computing system
блокчейне и любой вычислительной системе нет неограниченных возможностей,
so sometimes uh what other projects
поэтому иногда другие проекты
trying to do is for example solana
пытаются сделать, например, solana,
just just they make the fees very very
просто они делают сборы очень-очень
small
маленькими,
so small
такими маленькими,
that it's almost like you don't almost
что  это почти так, как будто вы почти
no don't feel it
не чувствуете, что
the problem there are two problems for
это проблема, есть две проблемы для
that first it's still
этого, во-первых, это все
a fee so you still has have to buy right
еще плата, поэтому вам все равно нужно покупать правильные
tokens even if it's a small amount of
жетоны, даже если это небольшое количество
tokens
токенов,
yeah you still need to buy it so it's
да, вам все равно нужно покупать  это так, это
not free even if it's so it's small
не бесплатно, даже если это так, это маленький
small
маленький
um
гм,
but the other the other thing is that
но другое дело в том, что
it doesn't protect against spam
он не защищает от спама,
and we saw that solana
и мы видели, что солана
experienced many problems related to
испытала много проблем, связанных с
this
этим,
where the full capacity was used it
когда использовалась полная мощность, это
doesn't matter if you if you don't have
не имеет значения  если вы, если у вас нет
unlimited capacity basically there is
неограниченных возможностей, в основном есть
some limit there is some price that
некоторый предел, есть некоторая цена, которую
someone can pay to buy out
кто-то может заплатить, чтобы
the whole blockchain basically which
выкупить весь блокчейн, в основном, что
means the blockchain will exclusively
означает, что блокчейн будет
work for this
работать исключительно для этого
someone and that means that the
кого-то  и это означает, что
blockchain will stop for everyone else
блокчейн остановится для всех остальных,
so
поэтому
i think one of the most important the
я думаю, что один из самых важных
contributions to tokenomics
вкладов в токеномику, черт
in gosh is that
возьми, заключается в том, что
we came out
мы
came up with the possibility to make a
придумали возможность сделать
completely free service on the
полностью бесплатный сервис на
blockchain
блокчейне,
and right because
и это правильно, потому что
a sorry to interrupt you because a git
снова извините  чтобы прервать вас, потому что git
for those who don't maybe so those who
для тех, кто не знает, может быть, так что те,
don't know here uh a git is a free
кто не знает, здесь git - это бесплатный
service developers using git it's a free
сервис, разработчики которого используют git, это бесплатный
service so
сервис, так что
for open source yeah put
для открытого исходного кода да поставьте
yeah for open source it's okay well
да для открытого исходного кода это нормально ну
okay so git is not a service git is
ладно так  git — это не служба. git — это
something you install on your computer
то, что вы устанавливаете на свой компьютер,
where you basically store your code and
где вы в основном храните свой код и
all the versions of your code
все версии вашего кода,
when you talk about service you talk
когда вы говорите о службе, вы говорите
something like github or gitlab or
что-то вроде github, gitlab или
bitbucket whatever there are like right
bitbucket, что бы там ни было, как
a git hosting platform exactly so when
прямо хостинговая платформа git  именно так, когда
we talk about git costing platform yeah
мы говорим о платформе git costing да,
and these platforms it doesn't it's not
и этих платформах, это не относится не
only relates to git
только к git,
it relates to any um well most of the
но и к любой, ну, к большинству
business models today when you have
бизнес-моделей сегодня, когда у вас есть
cloud service usually this cloud service
c  громкий сервис, обычно этот облачный сервис
provides you some um some
предоставляет вам какую-то
service for free it's like like initial
услугу бесплатно, это как
some amount of
начальное количество
whatever service they they give they
любой услуги, которую они предоставляют, которую они
provided for free so for example like
предоставляют бесплатно, например, как
firebase
firebase
or
или
you know aws you could you could have
вы знаете aws, вы могли
like a small server from aws
бы иметь небольшой сервер от aws
for free just to try it out
бесплатно, просто чтобы попробовать,
just to build your application to test
просто чтобы создать свое приложение, чтобы протестировать
your application and then
свое приложение, а затем,
when you scale like when you have a lot
когда вы масштабируетесь, например, когда у вас
of users you start to have a lot of
много пользователей, вы начинаете иметь много
users
пользователей,
then
тогда
you know you start paying and this is a
вы знаете, что вы начинаете платить, и это
normal business model which which makes
нормальная бизнес-модель  что
it very easy to start developing on this
позволяет очень легко начать разработку в этой
cloud service this model is used
облачной службе, эта модель используется
everywhere right
везде,
so when you want to build a
поэтому, когда вы хотите создать
service a cloud service for git
службу на основе блокчейна, облачную службу для git,
you must accommodate this you must
вы должны приспособиться к этому, вы должны
accommodate the developers who just want
приспособить разработчиков, которые просто
to start for free
хотят начать бесплатно
okay mita um let's see the your the
хорошо, мита, эм, давайте посмотрим на вашу
scheme of the tokenomics of gosh like
схему токеномики, черт возьми,
and you can describe briefly for us like
и вы можете кратко описать для нас, например,
uh how it works like and then we're
как это работает, а затем мы
uh go deeper and see like the details
пойдем глубже  и посмотрите, как детали,
sure well
конечно, хорошо,
as you said there are like two tokens
как вы сказали, что есть как два
uh in in in gosh system uh one token is
токена, э-э, в системе черт возьми, один токен является
stable coin and another token is like
стабильной монетой, а другой токен похож на
value capturing token so the stable coin
токен захвата стоимости, поэтому стабильная монета
called shell
называется оболочкой,
and the
а
the value capturing token
токен захвата стоимости
called gosh
называется господи,
so
так что
there is a reason why
есть причина, по
why there are two tokens
которой есть два токена,
and again
и опять же,
i don't want to go deeper into that a
я не хочу вдаваться в подробности,
but just a couple of words yeah it's
но просто пару слов, да, это
impossible can you briefly cover yeah
невозможно, вы можете кратко рассказать,
yeah it's impossible to
да,
to have one token which both captures
невозможно иметь один токен, который захватывает оба.
value
ценность
and has a property of
и свойство
money which is like used to
денег, которые как бы используются для
pay for things
оплаты вещей,
okay why it is important why it is not
хорошо, почему это важно, почему это
possible is because
невозможно, потому что,
when you pay for stuff
когда вы платите за вещи, которые
you don't want
вам не нужны,
i would say this you would be
я бы сказал, что вы были
like inclined not to pay
бы склонны не платить,
if with something that rises in value
если  с чем-то, что все время растет в цене,
all the time right if for example if the
правильно, если, например, если бы
dollar
доллар
rise in value instead of falling like it
рос в цене, а не падал, как он
will if it would be just complete
будет, если бы это была просто полная
deflation all the time instead of
дефляция все время, а не
inflation you would have deflation like
инфляция, у вас была бы дефляция, как
10 a year deflation think about that so
10 в год  Годовая дефляция подумайте об этом, чтобы
you know that what your dollar that you
вы знали, сколько у вас долларов, что вы
can buy a coffee today tomorrow you can
можете купить кофе сегодня, завтра вы можете
buy two two cups of coffee
купить две две чашки кофе
that would prevent people
, что
psychologically from spending that
психологически помешает людям правильно потратить этот
dollar
доллар,
right because like who would spend
потому что, например, кто будет тратить
dollars if it's always rises in value
доллары, если они всегда растут в цене.
so that's why
вот почему
inflation is actually
инфляция на самом деле
good for economic growth
хороша для экономического роста,
as we know
поскольку мы знаем,
it's exactly because of that that
что именно из-за того, что она
stimulates
стимулирует
spending it stimulates people to get rid
расходы, она побуждает людей избавляться
of money to basically put money in
от денег, чтобы в основном вкладывать деньги
somewhere where the value is created for
туда, где создается стоимость,
example in enterprises take money is a
например, на предприятиях брать деньги — это
loan because what you take today and you
ссуда, потому что  то, что вы берете сегодня, и вы
can use this loan to create your
можете использовать этот кредит для создания своего
business tomorrow you will pay less
бизнеса завтра, вы будете платить меньше,
when you repay the loan despite the fact
когда будете возвращать кредит, несмотря на то,
that it has
что он
also percentage you know on the loan but
также имеет процент, который вы знаете по кредиту, но
still you you can you easy you you take
все же вы можете вы легко вы
the money and invest the money
берете деньги и  проще инвестировать деньги
easier in something in property for
во что-то в собственность,
example also just for whatever you
например, просто во что бы вы ни
believe it will will rise in there right
верили, что они вырастут прямо там прямо
right in bitcoin
прямо в
well that's exactly what's happening
биткойнах  Это именно то, что происходит, когда
right people investing money
люди вкладывают деньги,
for example something that will rise in
например, во что-то, что будет расти в
value so people believe something will
цене, поэтому люди верят, что что-то вырастет в цене, поэтому люди верят, что
rise in value so bitcoin people believe
биткойн
will rise in value sometimes and they
иногда будет расти в цене, и
they buy bitcoin with dollar they
они покупают биткойны за доллары, которые они
exchange well sometimes
хорошо обменивают, иногда
sometimes they don't they lose
иногда они не  они теряют
believe in everything when the economic
веру во все, когда экономический
downturn they don't believe but it it
спад они не верят, но это
corrects the moment right
исправляет момент прямо
right but it corrects itself it corrects
правильно, но это исправляет себя, это исправляет
itself also if you look at the like
себя также, если вы посмотрите на
bitcoin price
цену биткойна,
it's still 20 000 per bitcoin not
она все еще 20 000 за биткойн, а не
what it was two years ago remember two
то, что было два года  назад помните два
years ago it was like much less
года назад это было вроде гораздо менее
right so still despite the fact okay it
правильно так все же несмотря на то что ладно
went to 60 whatever and then at fall
дошло до 60 что бы то ни было а потом при падении
doesn't matter it's still the basic
не имеет значения все равно базовая
value rises
стоимость растет не
despite the fact that a lot of growing
смотря на то что много растет
yeah a lot of people sell it but because
да много людей продают  это потому что
but because well a lot of people will
но потому что многие люди будут
sell because they feel pressure for
продавать, потому что они чувствуют давление,
example they have some position
например, у них есть какая-то позиция,
which which they need to cover for
которую они должны покрыть,
example and they they oblige to sell
например, и  y они обязуются продавать
this bitcoin
этот биткойн,
because whatever but
потому что что угодно, но
okay
ладно, ладно,
all right point is the point is we we
суть в том, что нам
need to have two tokens if we want
нужно иметь два токена, если мы хотим, чтобы
one talking to ryzen value and we want
один говорил о стоимости ryzen, и мы
also to have token with with which
также хотим иметь токен, с помощью которого
people would be like ready to pay
люди были бы готовы платить
each other for work or for some services
друг друга для работы или для некоторых услуг,
and that token need to be
и этот токен должен быть
stable and actually if you remember
стабильным, и на самом деле, если вы помните,
facebook
Facebook
tried to do their own cryptocurrency
пытался создать свою собственную криптовалюту,
like this cryptocurrency was supposed to
как эта криптовалюта должна была
be stable coin
быть стабильной монетой,
and the reason for that is this nothing
и причина этого в том, что это не что
but nothing is stable right
иное, как ничто не является стабильным, верно
it's even the table is relative term
это даже таблица относительный термин
stable is relative to term actually it's
стабильный относительный срок на самом деле он
not stable it's losing value it should
не стабилен он теряет ценность он должен
lose the value in the perception people
терять ценность в восприятии люди
should perceive that as losing value so
должны воспринимать это как потерю ценности так
for example we know one thing that for
например мы знаем одну вещь которая
certain will lose value it's called
наверняка потеряет ценность это называется
dollar
доллар
dollar is a great
доллар — отличный
losing value mechanism
механизм потери стоимости,
and uh and so if you tight your
и поэтому, если вы привязываете свой
stablecoin to the dollar
стейблкоин к долларовому
term then
эквиваленту,
kind of we know that it will lose value
то мы знаем, что он потеряет в цене,
so you need one uh one token to increase
так что вам нужно  нет, один токен для
in value so people are going to be
увеличения стоимости, поэтому люди будут
holding it basically right and the other
держать его в основном правильно, а другой
one who that they will be using for the
, который они будут использовать для
transaction so that's they will they
транзакции, так что они также
will use the brushes as well i can okay
будут использовать кисти, я могу хорошо,
so let's talk about how they can use
так что давайте поговорим о том, как  они могут использовать
gold let's talk about uh tokens
золото, давайте поговорим о жетонах,
yeah that's right so why do we need
да, это правильно, так зачем нам
gauche we already have stable coin and
неуклюже, у нас уже есть стабильная монета,
the we need gosh for governance
и нам нужна чертовщина для управления,
and governance
а управление
is
- это
when
когда
you can
вы
like vote
можете голосовать
for things you can influence things by
за вещи, вы можете влиять на вещи,
just holding kosh
просто держа кош,
so when we say
поэтому, когда  мы говорим,
uh holding like
э-э, холдинг, как будто у
you kind of have a part this is the
вас есть часть,
the mechanism
это механизм
or the the unit of account
или единица учета
what your portion
того, что ваша доля,
like personally
как лично,
that you hold in gosh project
которую вы держите в проекте черт возьми,
is it kind of uh like a stakeholding uh
это что-то вроде участия, э-э,
it is a state
это состояние,
exactly it is a stakeholding
точно так оно и есть  участие в
it is it is it is a stakeholding in
нем это участие в
gauche project and the stakeholding
неумелом проекте, и участие в
it has several implications
нем имеет несколько значений,
one of them is that it is a mechanism
одно из которых заключается в том, что это механизм
voting for whatever decisions someone
голосования за любые решения, которые кто-то
need to make
должен принять в
within the system
рамках системы.  m
for gosh for example so for example
для черт возьми, например, так, например
let's say the gosh is run by some
, скажем, черт возьми, запускается каким-то
software and we want to change that
программным обеспечением, и мы хотим изменить это
software we want to release some
программное обеспечение, мы хотим выпустить некоторые
upgrades some update or whatever
обновления, какое-то обновление или что-то еще,
and who is going to decide if we're
и кто будет решать, выпускаем ли мы
releasing this update or not
это обновление или нет,
people developers
люди  разработчики,
yeah developers and investors or whoever
да, разработчики и инвесторы или кто-либо, кто
hold the stakeholders who hold gosh they
владеет заинтересованными сторонами, которые держат черт возьми, они
are the one that the most affected by
являются теми, на кого больше всего
the decisions that the gosh as a network
влияют решения, которые черт возьми, как сеть,
as a project takes
как проект,
and so they need to have an influence
и поэтому они должны иметь влияние
over this decision and the influence is
на это решение, и влияние
measured by the amount of tokens they
измеряется  по количеству токенов, которые они
hold
держат,
the thing is that
дело в том
in order to encourage the holding
, что для поощрения холдинга,
because when we talk about stablecoin we
потому что, когда мы говорим о стабильной монете, мы
encourage the spending when we talk
поощряем расходы, когда мы говорим
about governance tokens we encourage the
о токенах управления, мы поощряем
holding this in order to encourage the
хранение этого, чтобы поощрить
whole thing you need this do you need
все, что вам нужно, это вы
the value of the talk and not to fall at
нужна ценность разговора и не упасть по
least
крайней мере,
and for it not to fall it should
а чтобы он не упал, он должен на
actually rise
самом деле подняться,
we know that so it's like an alice in
мы это знаем, так что это как алиса
the wonderland remember i need to run
в стране чудес, помните, мне нужно  работать
just to be in place so
просто для того, чтобы быть на месте, так что
it need to rise and in order for it to
ей нужно расти, а для того, чтобы она
rise there is only one mechanism
росла, есть только один механизм
that
,
because the price is is it is a demand
потому что цена есть спрос
is a curve between demand and supply so
, это кривая между спросом и предложением, поэтому,
if we have some demand for talking the
если у нас есть спрос на то, чтобы говорить о
only reason it will rise in value if you
Единственная причина, по которой он будет расти в цене, если у вас
have a demand is that the supply will be
есть спрос, заключается в том, что предложение будет
limited it will be less than the demand
ограничено, оно будет меньше, чем спрос,
so that will rise that something will
так что вырастет, что что-то
rise and value like in bitcoin
вырастет и будет стоить, как
you have you know in existence like 21
в биткойнах, которые вы знаете, как 21
million bitcoin will will ever be
миллион биткойнов.  будет когда-либо
more or less mined and that means that
более или менее добыто, и это означает,
the demand for bitcoin supposedly to be
что спрос на биткойн предположительно будет
rising over time
расти с течением времени,
because more and more people would like
потому что все больше и больше людей хотели бы
to hold it so the same thing with gosh
его удерживать, так что то же самое с черт возьми,
the more platform is used the more
чем больше используется платформа, тем больше
developers are joining the more they
разработчиков присоединяются, тем больше они
would like to hold part of the system so
хотели бы удерживать часть системы, чтобы
they can influence the decisions over
они могли влиять на решения
the system because this is the system
по системе, потому что это система
with their project leaves on and so
с их проектом, и поэтому
for that we need that to rise right
для этого нам нужно, чтобы это поднялось правильно
that's very interesting so you're
, это очень интересно, поэтому вы
speaking about people uh you're speaking
говорите об  наши люди, вы говорите
about investors who are gonna be uh
об инвесторах,
whole like who are gonna have
которые собираются быть целыми, например, у которых будут
stakeholders speaking about validator
заинтересованные стороны, говорящие о
stakeholders
заинтересованных
yeah
сторонах валидатора, да,
call them yes whoever you want but it's
звоните им, да, кому хотите, но это
interesting because we're now coming to
интересно, потому что мы сейчас подходим к
the validators
программе валидаторов,
program on gosh
черт возьми,
so i just uh wanted to ask you a
так что я просто  э-э, хотел задать вам
question that came up to me so
вопрос, который пришел ко мне, поэтому
validators are going to be same
валидаторы будут такими же
stakeholders uh is it correct
заинтересованными сторонами, это
correct right
правильно правильно,
well yeah in order in order to in order
да, да, для того,
to validate you need to stake
чтобы подтвердить, что вам нужно сделать стейк
that's how it works like always
, м-м, вот как это работает, как всегда,
yeah in any proof of statement
да в  любое доказательство утверждения, которое
you need to stake you need to hold on to
вам нужно сделать, вам нужно удерживать
token because this is the security
токен, потому что это гарантия безопасности,
that you give to the network that if you
которую вы даете сети, что если вы,
as a validator you will do something
как валидатор, сделаете что-
malicious then
то злонамеренное, то
um you will lose your tokens
вы потеряете свои токены,
so yeah
так что да,
right okay so now now that we came to
правильно  Итак, теперь, когда мы подошли к
validators uh program i um
программе валидаторов, э-э,
i looked into ghost economics so i saw
я изучил призрачную экономику, и я увидел,
that basically validators program it's
что в основном программа валидаторов
quite different from what we are usually
сильно отличается от того, к чему мы обычно
used to on other blockchains and that
привыкли.  ockchains и эти
validators has some advantages and one
валидаторы имеют некоторые преимущества, и одно
of those you just mentioned right that
из тех, что вы только что упомянули, правильно, что, в
uh basically the daters get the ability
основном, дачники получают возможность
to choose on uh on gosh decisions like
выбирать, черт возьми, решения, как
to make decisions upon gosh right
принимать решения, черт возьми, правильные,
because they're gonna have uh
потому что у них будет, в
basically okay not not not so quickly
основном, хорошо, не не так  быстро
let's let's separate this so first okay
давайте разделим это, так что сначала хорошо,
so first let's talk about validation how
так что сначала давайте поговорим о проверке, как
you can become a validator validation
вы можете стать программой проверки валидатора,
program so you need to have gosh okay
поэтому вам нужно иметь черт возьми, хорошо,
you need to put it as a stake and you
вам нужно поставить это как ставку, и вам
need to lock it for
нужно заблокировать это на
from one to five years
срок от одного до пяти лет,
like one two three four four five
например  один, два, три, четыре, четыре, пять,
um and each the longer you
и каждый, чем дольше вы
like stake it
хотите делать ставки,
the more
тем
like percentage per year
больше процент годового
revenue you will get market starts from
дохода вы получите. Рынок начинается с
eight percent yeah eight percent first
восьми процентов, да, восемь процентов в первый
year up to 24 yearly early return
год до 24-летнего раннего дохода,
uh like yield
например, доход,
uh if you if you look at for five years
если вы, если вы  посмотрите на пять лет,
right so
так что
this is different in a way that it
это отличается тем, что
combines
сочетает в себе то,
how the usual like d5 protocols work
как обычные протоколы, такие как d5, работают
with the proof of stake because usually
с доказательством доли, потому что обычно
proof of stake
доказательство доли
it's it's simpler than that you just you
проще, чем это  вы просто
know you call you you lock tokens in
знаете, что вы звоните, вы блокируете токены в
steak you stay tokens
стейке, вы остаетесь жетонами,
and then for the whatever period you
а затем на любой период, который вы
want and then you can exit at any time
хотите, а затем вы можете выйти в любое время,
and uh but but this is um
и, но, но это гм,
this model is just just basic proof of
эта модель является просто основным доказательством
proof-of-stake model but we we didn't
доказательства  - модель ставки, но мы не
want to do that
хотели этого делать,
because
потому что
we wanted we wanted to tighter to make
мы хотели, чтобы мы хотели сделать
it tighter
ее более
uh what happens afterwards what you can
тайтовой, что происходит потом, что вы можете
do with the token
сделать с токеном, а
not only just take it and then and then
не только просто взять его, а затем
just take it whenever you whenever you
просто взять его  всякий раз, когда вы
want because we wanted you to
хотите, потому что мы хотели, чтобы вы
usually when validators take the token
обычно, когда валидаторы берут токен
that's the end of their involvement in
, это конец их участия
the network because they're only waiting
в сети, потому что они только ждут
for yield right they can just take it
права на доход, они могут просто взять его,
and then like they get their advantages
а затем, как будто они получают свои преимущества
and basically
и в основном
get the yield whatever it is and yeah
получают  доход, что бы это ни было, и да,
they get them yeah get the money no
они получают их, да, получают деньги, никаких
advantages i guess i i mean they get
преимуществ, я думаю, я имею в виду, что они получают
their
свои
money basically essentially money is
деньги, в основном, по сути, деньги
advantageous
выгодны,
yeah money is a great advice for them
да, деньги - это отличный совет для них,
for sure
конечно,
yes
да,
absolutely but here uh but on gosh as i
абсолютно, но здесь, но  черт возьми, как я
understand that we will get it uh we'll
понимаю, мы получим это, мы
get a little later on it uh validators
получим это немного позже, у валидаторов
have the ability to stay much longer
есть возможность оставаться намного дольше,
than five years if they wish to because
чем пять лет, если они захотят, потому что у
they have
них есть
other interesting
другие интересные
features
функции,
yeah i think the most important part
да, я думаю, что это самая важная часть
here sorry pauline go ahead
здесь  Извините, Полин, продолжайте,
i'm sorry like you speak and i will this
извините, как вы говорите, и я хочу,
is going to be my next question so you
чтобы это был мой следующий вопрос, так что вы
can like talk more about it
можете поговорить об этом больше,
all right so um
хорошо, так что, эм,
the thing is that um there is a there is
дело в том, что, эм, здесь
a one
есть одна
covet here
жадность, которую
we said
мы сказали
the biggest problem okay is that how you
самая большая проблема заключается в том, что как
you need to provide
вам нужно предоставить
yield right you need to provide you need
право на доход, вам нужно предоставить вам нужно
issue more tokens for validators to stay
выпустить больше токенов для валидаторов, чтобы оставаться
on the network
в сети,
usually right
как правило, правильно,
you know in any network doesn't matter
вы знаете, в любой сети не имеет значения
proof of stake proof of work right now
доказательство доли доказательство работы прямо сейчас
validators are validators or miners
валидаторы — это валидаторы или майнеры, которые
they constantly mine and despite the
они постоянно добывают, и, несмотря на
fact that every four years
то, что каждые четыре года
mining rewards on on bitcoin for example
вознаграждение за майнинг, например, на биткойнах,
halves
вдвое снижает
the rise of the price make it up
рост цены,
and they still want to mine the next
и они все еще хотят добывать следующий
bitcoin
биткойн,
right it's still economically economical
это все еще  Я экономически экономичен
for them to mine next bitcoin but we
для них, чтобы майнить следующий биткойн, но мы
said in the beforehand that we need to
сказали заранее, что нам нужно
stop the emission
остановить эмиссию,
nobody is saying this actually like no
никто не говорит об этом на самом деле, как ни
layer one protocol has ever i think said
один протокол первого уровня никогда не говорил, я думаю, что
uh this is the first time that someone
это первый раз, когда кто-то
said we will just completely stop the
сказал, что мы просто полностью  остановить
emission
эмиссию,
because in bitcoin how it works they're
потому что в биткойне, как это работает, они
like half in like uh
примерно наполовину, как э-э,
every time like the next bitcoin is like
каждый раз, как следующий биткойн, как будто
they get less money like twice less
они получают меньше денег, например, в два раза меньше
money than before right that's how it
денег, чем раньше, вот как это
works but not completely stopped yet
работает, но еще не полностью остановлено,
well it will stop it will stop so
это остановит это  остановится так,
but satoshi well it's actually
но сатоши ну, на самом деле
okay
все в порядке,
almost up let's say no no it's it will
почти до давайте скажем, нет, нет, это
stop completely because there will be
остановится полностью, потому что будет
point where to my next bitcoin you will
точка, где мой следующий биткойн вам
never like you will never mind next
никогда не понравится, вы не будете возражать против следующего
bitcoin it will take you until the end
биткойна, он доставит вас до
of the universe to solve the next bus
конца вселенной  решить следующий автобус,
but
но
that's okay so so satoshi
это нормально, так
what satoshi predicted
что сатоши предсказал
um is that on certain day when the
, что в определенный день, когда
mining will diminish it will be replaced
майнинг уменьшится, его
by the fees that someone pays for
заменит комиссия, которую кто-то платит за
transaction fees
транзакцию.  комиссия за транзакцию в
okay
порядке,
so it will be
поэтому она будет
replaced by transaction fees that the
заменена комиссией за транзакцию, которую
miner will get
майнер получит
right and that will constitute their
правильно, и это будет составлять его
revenue
доход,
uh
э-э,
f from the point where there is there
с точки, где
are no more bitcoins mine
больше нет биткойнов,
the reason actually mining was even
причина, по которой на самом деле майнинг был даже
created in the beginning by satoshi
создан в начале сатоши
invented by satoshi's to
изобретен  сатоши, чтобы
simplify the the miners to start the
упростить майнерам запуск
network to continue support the network
сети, чтобы продолжать поддерживать сеть
before the level of transaction reaches
до того, как уровень транзакций
a certain point where it no longer will
достигнет определенной точки, когда больше не
be necessary to to have that
будет необходимости иметь это
right
право майнинга,
uh in gosh we are trying to compress
черт возьми, мы пытаемся сначала сжать
that first of all to five years
это  из всех до пяти лет
we will only
мы будем
issue this amount of tokens
выпускать только это количество токенов,
as we said and the amount of tokens
как мы сказали, и количество токенов,
actually locked there are no more than
фактически заблокированных, существует не более
11 million tokens that will ever be
11 миллионов токенов, которые когда-либо будут
issued to validators
выпущены для валидаторов,
right yes we forgot to discuss about it
верно, да, мы забыли обсудить это,
we didn't discuss it yet okay so yes
мы не  обсудите это еще хорошо, так что да,
eleven millions goes to validate i'm not
одиннадцать миллионов идут на проверку, я не
not talking more so
буду больше говорить, так что
i i i
я
might
могу,
my question was like okay they like um
мой вопрос был такой: хорошо, им нравится
lock these tokens for five years
блокировать эти токены на пять лет
what's next like after five years there
что будет дальше, через пять лет
is no like interest in this anymore so
интереса к этому больше нет, так
what how are you gonna keep them on uh
что, как вы собираетесь их поддерживать, ну,
of course all right so that's liquidity
конечно, хорошо, так что это обеспечение ликвидности,
providing so we're kind of mixing here a
поэтому мы как бы смешиваем здесь
lot of d5 protocols and um yeah
много протоколов d5 и хм, да
so so so we're saying the following so
так себе  поэтому мы говорим следующее, поэтому,
when you stake gosh in validator pool
когда вы ставите gosh в пул валидаторов,
you can issue for every state gauche you
вы можете выпустить для каждого штата gauche, вы
can issue a token called lv gosh
можете выпустить токен с именем lv gosh,
and you can do two things with lv gosh
и вы можете сделать две вещи с lv gosh,
you can either
вы можете либо
either sorry um
либо извините, либо
a vote with this
проголосовать  с этим,
like participate in governance
например, участвовать в управлении
or
или
or you can
или вы можете
provide liquidity
обеспечить ликвидность
in the decentralized exchange
в децентрализованном обмене,
which is part of the system called gex
который является частью системы, называемой gex,
and this liquidity is used to support
и эта ликвидность используется для поддержки
actually repositories on gosh
фактических репозиториев на черт возьми,
which
которые
open source projects or whatever
проекты с открытым исходным кодом или любые
projects uh build their software on gosh
проекты, которые строят свое программное обеспечение на черт возьми,
and they can
и они  могут
list the tokens of their repositories
перечислить токены своих репозиториев
in the gex repository and the gex uh
в репозиторий gex и
decentralized exchange so when you when
децентрализованную биржу gex, поэтому, когда вы, когда,
when so you can take your staked
когда, вы можете взять свой токен, поставленный на карту,
token and you can provide liquidity
и вы можете предоставить ликвидность
for different projects
для диф  Ферентные проекты
uh with a separate mechanism which i
с отдельным механизмом, который я
don't know if we discussed today
не знаю, обсуждали ли мы сегодня,
but this mechanism allows you like
но этот механизм позволяет вам, например,
allows every validator whoever you don't
позволяет каждому валидатору, кому бы вы ни были
need to be a validator but you need to
нужны, быть валидатором, но вам нужно поставить
stake your gosh
свою чертовщину
and get this lv gosh tokens
и получить эти токены lv gosh
to provide liquidity for this project
для  обеспечить ликвидность для этого проекта,
and when you provide liquidity you mine
и когда вы предоставляете ликвидность, вы добываете
the project tokens so instead of
токены проекта, поэтому вместо комиссии за
transaction fees
транзакцию,
so you basically become an investor
так что вы в основном становитесь инвестором,
please you are an investor already
пожалуйста, вы уже являетесь инвестором,
when when you invest in when you're
когда, когда вы инвестируете, когда вы
buying a mining farm in bitcoin you're
покупаете ферму для майнинга в биткойнах, вы
there's no question about it right you
Когда вы становитесь инвестором в биткойн, в этом нет никаких сомнений,
and and the cost of the mining farm is
и стоимость майнинговой фермы
huge
огромна,
as you know right so you invest up front
как вы знаете, поэтому вы инвестируете
um enormous amount of money
заранее огромную сумму денег,
and you cannot sell it that easily
и вы не можете продать ее так легко, на
actually right it takes time and effort
самом деле это правильно.  требует времени и усилий,
to sell the equipment if you want to
чтобы продать оборудование, если вы хотите
exit
выйти,
and so in a way when bitcoin
и поэтому, когда биткойн-
kind of mined bitcoin
майнер добывал биткойн,
he staked
он
his money into bitcoin mining equipment
вкладывал свои деньги в оборудование для майнинга биткойнов,
right improv in proof of stake you just
правильно импровизируя в доказательство  доли, вы просто
take that money without buying it equip
берете эти деньги, не покупая их, оборудуйте,
like
как будто у
you have some servers but this is
вас есть несколько серверов, но это
negligible cost
незначительная стоимость,
right so right okay you need to you need
так что хорошо, хорошо, вам нужно, вам нужно,
but but but you still it's still you're
но, но вы все равно это все еще вы все
still an investor you're an investor in
еще инвестор, вы инвестор в
bitcoin or you invest in proof of stake
биткойн  или вы инвестируете в доказательство доли
as a proof of state validator you still
в качестве подтверждения состояния валидатора, вы все еще
investor but the question is not if you
инвестор, но вопрос не в том,
invest or not the question is how you
инвестируете вы или нет, вопрос в том, как вы
make money on this investment
зарабатываете деньги на этих инвестициях,
and if you think about that
и если вы думаете об этом,
just make a mission
просто сделайте миссию,
it it doesn't make a lot of sense
это не так.  На самом деле это не имеет большого смысла,
like like ethereum works on just
например, Эфириум работает, просто
providing a mission like
предоставляя миссию, такую как выпуск то
emitting tokens every year to to
енов каждый год для ва
validators right
идаторов, ну,
uh
вы
to to you know for them to and ethereum
знаете, для них, и Эфириум, кс
by the way will never stop there is no
тати, никогда не остановится, нет та
such thing as as diminishing
ой вещи, как уменьшение ма
mining rewards in ethereum so it's like
нинга.  вознаграждения в Эфириуме, так что это похоже на
constant or whatever
постоянную или что-то в этом роде,
and uh
и
this doesn't make a lot of sense because
это не имеет большого смысла, потому что
okay you introduce inflation into the
вы вводите инфляцию в
system which you want to be deflationary
систему, которую вы хотите сделать дефляционной,
as we said before you need two tokens
как мы уже говорили, вам нужно два токена.
remnants
остатки,
so it's it's it's a mixed up thing and i
так что это запутанная вещь, и я
don't think it works actually
не думаю, что это работает на самом деле так,
like the only thing why it works is
как единственное, почему это работает,
because when you have certain amount of
потому что, когда у вас есть определенное количество
tokens you participate in kind of having
токенов, вы участвуете в том, чтобы иметь
um
комиссию за
transaction fees as well right and that
транзакцию, и это
gives you
дает вам
this economical that gives it some
это экономическое, что придает ему некоторый
economical sense
экономический смысл,
but we said here we wanted to let's just
но мы сказали здесь, что хотим просто
eliminate let's eliminate the mining
исключить давайте устраним майнинг,
that's eliminating the emission
который устраняет выбросы,
and then let's eliminate the fees for a
а затем давайте на
second let's just eliminate the fees
секунду устраним сборы давайте просто удалим сборы
from the from the whole equation
из всего уравнения
now what happens then well if you stake
теперь, что происходит потом  хорошо, если вы делаете ставку,
you're talking if you believe that you
вы говорите, если вы верите, что
you start to earn some then yield you
вы начинаете зарабатывать, тогда доход вы
believe in the platform you believe in
верите в платформу, вы верите
the gosh price right if you're investor
в цену, черт возьми, правильно, если вы инвестор,
you believe in gosh price
вы верите в цену, черт возьми,
so you lock the stock in validation give
поэтому вы блокируете акцию в проверке, дайте
you a boost we call it staking boost for
вы повышаете, мы называем это повышением ставок в течение
five years
пяти лет
11 million tokens
11 миллионов токенов,
but
но
then if you want to continue support the
затем, если вы хотите продолжать поддерживать
network you actually need to what is the
сеть, вам действительно нужно, что такое
network what is the value of the network
сеть, какова ценность
the value of the network is actually we
сеть ценность сети на самом деле, мы
believe the value of the of the projects
считаем ценность проектов,
using this network
использующих эту сеть,
all right if you get if your kit on
все в порядке, если вы получаете, если ваш комплект в
chain the value of git on chain is in
цепочке ценность git в цепочке находится
the projects in the open source
в проектах в репозиториях с открытым исходным кодом
repositories or closed source
или репозиториях с закрытым исходным кодом
repositories which are using this giton
которые используют эту
chain for different reasons which we're
цепочку giton по разным причинам, которые мы
not going to discuss today why why they
не собираемся обсуждать сегодня, почему они
would use it but
будут ее использовать, но
that's not the point okay so if you
это не главное, хорошо, поэтому, если вы
believe that people will use this
считаете, что люди будут использовать это
and or people are using this you can see
или люди используют это, вы можете видеть
that and then
это и  тогда
you want to capitalize on them so they
вы хотите извлечь из них выгоду, чтобы они,
how you capitalize on them
как вы извлекли из них выгоду,
you can take the fees from their
вы могли получить комиссионные за их
transaction that would usually
транзакцию, что обычно
doing everyone doing right
делает все правильно,
but we're saying
но мы говорим
right but we're saying
правильно, но мы говорим, что на
actually
самом деле
part of this project you can own part of
ваша часть этого проекта, вы можете владеть частью
the projects without actually going to
проектов без фактического
fees you don't need their fees you can
сбора комиссий, вам не нужны их сборы, вы
actually own their tokens
действительно можете владеть их токенами,
and so if the project want to
и поэтому, если проект хочет
list their
перечислить свои
tokens basically listing means
токены, в основном листинг означает
give it to the hands of investors
отдать его в руки инвестировать  или
so if the project is interested in
поэтому, если проект заинтересован в том,
getting the they're talking
чтобы передать то, о чем они разговаривают
to the to the hands of investors they
, в руки инвесторов, они
can do that by listing that on gex and
могут сделать это, разместив это на gex, а
you as an investor validator whatever
вы, как валидатор инвестора, как бы
you call yourself
вы себя ни называли,
you can take your staked tokens
вы можете взять свои поставленные токены
and use it to provide liquidity
и использовать их для  предоставлять ликвидность в
basically as a and as a reward for
основном как и в качестве вознаграждения за
providing liquidity you get
предоставление ликвидности, вы получаете
pieces of the tokens of this
части токенов этого
repositories
репозитория,
right
верно,
does it make sense
имеет ли это смысл,
yeah very interesting
да, очень интересно,
so projects uh i'm just gonna mention it
так что проекты, я просто кратко упомяну об этом,
briefly so basically projects will have
так что в основном у проектов
an opportunity to
будет возможность
receive fundings right open source
получать финансирование прямо проекты с открытым исходным кодом,
projects with gosh to economics
черт возьми,
they have an ability
у них есть способность,
it's not only it's it's
это не только это, это
not just
не просто
it it's not just to receive funding is a
это, это не просто получение финансирования, это
very generalized term because
очень общий термин, потому что
right you don't necessarily receive
правильно, вы не обязательно получаете
funding okay you can list your talking
финансирование, хорошо, вы можете перечислить свои говорящие
tokens
токены
and just
и  просто
find some buyers even without you
найдите некоторых покупателей, даже если вы не
receiving funding directly
получаете финансирование напрямую,
so because you just want to you you may
поэтому, потому что вы просто хотите, чтобы вы могли
want just to promote a trade of your
просто продвигать торговлю своим
token
токеном,
and so people
и поэтому люди
that
не  я
believe in your projects can participate
верю в то, что ваши проекты могут
by by buying some projects maybe even
участвовать, покупая некоторые проекты, возможно, даже
not from you
не у вас,
it's like what you do with ipo right so
это похоже на то, что вы делаете с IPO, поэтому
there is initial public offering where
существует первичное публичное размещение, когда
you sell your talking to investors but
вы продаете свои разговоры с инвесторами, но
you can list it just without selling it
вы можете перечислить их, просто не продавая
to investors directly and you just just
их инвесторам напрямую.  и вы просто
can allow everyone who has the token to
можете позволить всем, у кого есть токен,
list it and then the investors can buy
перечислить его, и тогда инвесторы могут купить
from them
у них,
you not necessarily need to issue tokens
вам не обязательно выпускать токены,
new tokens to
новые токены
to to investors there is there are
для инвесторов, есть
myriads of way to do that
множество способов сделать это,
so we allow that listing decentralized
поэтому мы разрешаем это  перечисление децентрализованного
listing of any repository who wishes and
списка любого репозитория, который желает и
when you create actually when you create
когда вы создаете на самом деле, когда вы создаете
repository on gosh
репозиторий на черт возьми,
that the dao
что дао,
which governed by the token of risk repo
который управляется токеном риска репо,
this repository create created uh just
этот репозиторий создает созданный просто
by default
по умолчанию,
of course you don't need to use this
конечно, вам не нужно использовать эти
tokens to sell it or use it as a as a as
токены для  продать его или использовать в качестве
financial instrument right
финансового инструмента,
but does any token uh so you said a
но делает любой токен, так что вы сказали, что
repository created the organization uh
репозиторий создал организацию
by itself automatically does any token
, которая сама по себе автоматически делает любой токен
that is going to be issued will end up
то, что будет выпущено, окажется
on gex on the decentralized exchange
на GEX на децентрализованном обмене,
can end up okay what are the criteria
может закончиться хорошо, каковы критерии,
just in few words
в двух
there are it's basically just what you
словах, это в основном именно то, что вы
want so you as a repository
хотите, поэтому вы, как
owner means
владелец репозитория, означает, что
your repository is owned by the token
ваш репозиторий принадлежит
holders of your repository this is the
держатели токенов вашего репозитория, в этом
whole point that's a repository dial so
весь смысл, это набор репозитория, поэтому
you as a dao
вы, как дао,
all token holders
все держатели токенов
can decide that you want this token be
можете решить, что вы хотите, чтобы этот токен был
available on the ax that someone can
доступен на топоре, который кто-то может
sell and buy and sell these tokens of
продавать, покупать и продавать эти токены
your repository if you decided this you
вашего репозитория, если вы решили  это вы
vote for this if you decide it's just a
проголосуете за это, если вы решите, что это просто
commit and git
коммит и git,
uh
ну
okay so just a comment it doesn't
ладно, так что просто комментарий, это
it's just a commit so it's uh it's
не просто коммит, так что это на
actually yeah you just you just create
самом деле да, вы просто создаете
that commit
этот коммит,
there is a metric one metric is it
есть метрика, одна метрика, она
should be f dao
должна  be f dao,
so
так что
okay
ладно
f dao means
f dao означает
a fair dial protocol
протокол честного набора,
and that
и что
we have a slide for that i think
у нас есть слайд для этого, я думаю
so far protocol is is very simple
, пока что протокол очень простой
protocol it basically says that
протокол, в основном он говорит, что
all the revenues
все доходы,
that the token captures doesn't matter
которые получает токен, не имеют значения.
whatever revenues there are
доходы есть,
and again
и опять же,
if you are an open source repository
если вы являетесь репозиторием с открытым исходным кодом
let's say and you
, скажем, и у вас
have some revenue generated on chain for
есть некоторый доход, полученный в цепочке,
example you sell some services around
например, вы продаете какие-то услуги вокруг
your repository or something
своего репозитория или что-то в этом роде,
right um and you sell it
и вы продаете это
on gosh
, черт возьми,
and we will discuss i can we will
и мы обсудим, я могу, мы будем
discuss later when we discuss shell
обсудим позже, когда мы обсудим оболочку,
how you can actually sell it like you
как вы можете на самом деле продать ее, как
sell today
сегодня вы продаете
your services via whatever credit card
свои услуги, с помощью любой кредитной карты,
so
поэтому
let's say you sell some services on
, скажем, вы продаете некоторые услуги
on gosh
, черт возьми,
and
и
the payment
это платеж,
which is the payment in token
который является платежом в токене
in any token can be shell it can be
в любом токене, может быть оболочка  это может быть
anything else
что-то еще, что
should arrive into some smart contract
должно поступить в какой-то смарт-контракт,
which is called efdow reserve
который называется резервом efdow
and the efda reserve
и резервом efda.
it the only way to get this talking out
Единственный способ получить этот разговор
of the reserve is to sell
из резерва - продать
some
некоторые
tokens of your repository some your dow
токены вашего репозитория, некоторые
tokens your project dial tokens
ваши токены dow.
towards this reserve
резервное
right so we burn
право, поэтому мы сжигаем,
to burn yeah you burn tokens in the
чтобы сжечь, да, вы сжигаете токены в
reserve in exchange you get the
резерве, в обмен вы получаете
proportional amount of the whatever
пропорциональную сумму любых
accumulated revenues there is in this
накопленных доходов, которые есть в этом
contract
контракте.
this is very interesting dynamic
Это очень интересная динамика,
which basically provides the constantly
которая в основном обеспечивает постоянный
rising
рост,
if you continue if a repository continue
если вы продолжите, если репозиторий продолжит
to sell some services it will constantly
продавать некоторые услуги, он будет
the the reserve
постоянно резервировать
the amount of tokens in reserve the
количество токенов в резерве,
value in reserve will constantly rise
стоимость в резерве будет постоянно расти,
and because it will never fall because
и потому что она никогда не упадет, потому что
when you burn tokens so proportionally
когда вы сжигаете токены так
to every token it will rise doesn't
пропорционально каждому токену, он будет расти, не имеет
matter if you sell
значения, если вы продаете,
if someone sells or not
если кто-то продает или нет,
right very interesting so so all the
очень интересно, так что вся
liquidity is going to be uh so basically
ликвидность будет э-э, так что в основном
everything um backs it's let's say it's
все, э-э, поддерживает, скажем,
the it's the heart rates that doesn't
это сердце  ставки, которые не
realize that change all the tokens are
понимают, что изменение всех токенов
going to be listed there
будет перечислено там,
you can decide
вы можете решить,
not all of them
не все ли они,
if you're talking as follows the revenue
если вы говорите о
model of fair dao then you're
модели доходов справедливого дао, тогда вы
automatically
автоматически,
like in enables listing and the only
как и в разрешении листинга, и
thing that the only thing that you need
единственное  что единственное, что вам нужно
to do
сделать,
to list apart from ref dao is to have
чтобы перечислить помимо ref dao, это иметь
certain amount of liquidity
определенное количество ликвидности,
and that's exactly so you basically
и именно поэтому вы в основном
create commit
создаете фиксацию
in the gex repository
в репозитории gex  ory
with your talking listing
с вашим списком говорящих,
and the the repository will check
и репозиторий
automatically if that's fare down
автоматически проверит, снижена ли цена,
and if it's fair now it will immediately
и если сейчас это справедливо, он немедленно
create a notification to all lv gosh
создаст уведомление для всех держателей говорящих lv черт возьми,
talking holders that you can
что вы
actually vote for it will start a voting
действительно можете проголосовать за него, начнется период голосования
for this
для этого,
uh you know talking holder salvy gorsh
ну, вы знаете  говорящий держатель salvy gorsh
talking holes to vote for providing
говорящие дыры голосовать за предоставление
liquidity or not and if they pass the
ликвидности или нет, и если они преодолеют
threshold of this liquidity then it the
порог этой ликвидности, то
token will automatically list my
токен автоматически перечислит мое
curiosity everything is going to be
любопытство, все будет
already automatically so if we see that
уже автоматически, поэтому, если мы увидим, что
the project repository
репозиторий
is having a
проекта имеет
fair doubt they're having
справедливую  сомневаюсь, что у них есть
they're getting uh
они добиваются
things done they're they're selling
цели, они продают
right they're selling their service
правильно, они продают свои услуги
so automatically as you said all the
так автоматически, как вы сказали, все
holder of the lb gosh token will be
держатели токена lb gosh будут
notified so it's everything is going to
уведомлены, так что все
be in the system built in already
будет в порядке  система уже встроена,
so it's yeah because because the lv the
так что это да, потому что, потому что lv the
lv gosh talk and holders
lv gosh talk и держатели, у
they have notification they are
них есть уведомление, они
automatically subscribed to the
автоматически подписываются на
notification of the gosh repository and
уведомление t  репозиторий
gex repository
gex и репозиторий gex,
so
поэтому,
when when the gex
когда
submits the project it commits its
gex отправляет проект, он в
project basically to gex repository
основном передает свой проект в репозиторий gex,
and
и
uh when it when it's done then everyone
когда это делается, тогда
the voting starts automatically
все голосование начинается автоматически,
okay interesting so the voting through
хорошо, интересно, так что голосование через
soft cooperative voting mechanism right
механизм мягкого совместного голосования, верно,
that we
что мы,
yeah we will not discuss it today but um
да, мы  не будем обсуждать это сегодня, но,
so we can discuss it we can discuss it
так что мы можем обсудить это, мы можем обсудить это
very briefly
очень кратко,
we can go yes please self-copy rating
мы можем идти да, пожалуйста, скопируйте самостоятельно рейтинговое
voting is is a special mechanism
голосование - это специальный механизм, в
where every token holder vote for the
котором каждый держатель токена голосует за
project
проект,
but um they participate proportionally
но они участвуют
to their holding so if it passes
пропорционально своему холдингу, поэтому  если он
threshold then everyone will commit
преодолеет порог, то каждый
the percentage of their holding
внесет процент своего владения
into the amount that was voted for
в сумму, за которую проголосовали,
so
поэтому,
if you have if if the if the suv
если у вас есть, если, если
uh voting was for i don't know
голосование было за, я не знаю,
providing liquidity
обеспечение ликвидности
in the range of hundred thousand for
в диапазоне сотен тысяч,
example
например,
uh gosh tokens actually shells because
э-э  черт возьми, токены на самом деле оболочки, потому
that's the pair is shell against uh
что это пара оболочка против эээ
against the project talking in this
против проекта, говорящего в этой
hundred thousand shells and you have a
сотне тысяч оболочек, а у вас есть
hundred thousand participants
сотня  d тысяч участников
which which you know has i don't know
, которые, как вы знаете, есть, я не знаю
equal amount of tokens they will all
равное количество токенов, все они
contribute one token
внесут один токен,
one gosh
один черт возьми,
sorry one shell
извините, одна оболочка,
two
два
to the to the liquidity pair
к паре ликвидности,
doesn't matter if some of them voted or
не имеет значения, проголосовали ли некоторые из них или
not if the decision collective decision
нет, если решение будет коллективным  решение
was such that we allow that
было таким, что мы разрешаем это,
and the collective decision reached the
и коллективное решение достигло
threshold of hundred thousand for
порога в сто тысяч,
example tokens then everyone will
например, токенов, тогда каждый
automatically commit their token
автоматически вложит свои токены,
proportional token holding into this
пропорциональные владению токенами, в эту
liquidity
ликвидность.
did you decide to make this a particular
Вы решили сделать эту конкретную
model uh what are the benefits because
модель?
because this is the model which allows
это модель, которая допускает
decentralized cooperation
децентрализованное сотрудничество,
uh where not every participant need to
где не каждый участник должен
participate
участвовать,
because it it provides its answers the
потому что он дает свои ответы на
question how much
вопрос, насколько
it's it's a quantitative decision you
это количественное решение, которое вы
can today there are no
можете сегодня нет,
sorry
извините,
there is no voting mechanism
сегодня нет механизма голосования,
you can vote yes or no you can reach
вы можете голосовать да  или нет вы можете
some decision yes or no but
принять какое-то решение да или нет но
you cannot reach decision how much
вы не можете принять решение
the quantitative decision there is no
насколько количественное решение
mechanism we know
мы не знаем механизма,
that can reach quantitative decision and
который мог бы принять количественное решение и
soft cooperative voting it's based on
мягкое совместное голосование, он основан
the work that i did with unrelation
на работе, которую я проделал с несвязью,
uh
э-э-э
that um
,
that is providing the answer to the
которая дает ответ на
question how much so if we want to
вопрос, насколько, если мы хотим
decide we're a fund
решить, что мы фонд,
we okay so we want to invest we can
мы  Итак, мы хотим инвестировать, мы можем
easily create a voting and and say okay
легко создать голосование и сказать, хорошо
do we want to invest in this project
ли мы хотим инвестировать в этот проект
right but then we need to ask how much
правильно, но тогда нам нужно спросить, сколько
we want to invest in this project so we
мы хотим инвестировать в этот проект, поэтому мы,
can of course ask the question do we
конечно, можем задать вопрос, мы
want to invest one million in this
мы хотим инвестировать один миллион в этот
project but let's say what about one
проект, но давайте скажем, как насчет одного
million and five
миллиона и пяти,
so do we need additional voting to to
так нам нужно дополнительное голосование, чтобы
ask a question do we want to invest one
задать вопрос, хотим ли мы инвестировать один
million and five
миллион и пять
and so on and so on so it's it's
и так далее, и так далее, так что в
basically just there was no mechanism
основном это просто было  нет механизма,
right to exactly answer the question how
чтобы точно ответить на вопрос,
much the sm suv
сколько протокол sm suv
protocol allows us to
позволяет нам
not only vote for do we want to invest
не только голосовать за, хотим ли мы инвестировать,
but also do we how how much do we want
но и сколько мы
to invest
хотим инвестировать
that's easy soft cup rating food and
, это простая еда с рейтингом мягкой чашки и
guess what is for quantitative decisions
угадайте, что для количественного  декабрь  мнения
on how much how how many and so on and
о том, сколько сколько сколько и т.д. и
so forth when we don't know
т.п. когда мы не знаем,
when we have some quantity of something
когда у нас есть какое-то количество чего-то,
we don't know what is the quantity that
мы не знаем, какое количество
we want to provide
мы хотим предоставить,
so if majority voting is for binary
поэтому, если большинство голосует за бинарные
decisions yes or no but
решения да или  нет, но
with it with it with a twist
с этим с этим с изюминкой
it it solves for
это решает
um participation problem we know that
проблему участия, мы знаем, что
suv also sort of soft say
внедорожник также как бы мягко говорит
solves for participation problem
решает проблему участия,
because again in both of them are
потому что опять же в обоих они
solving for participation problem for
решают проблему участия для
different uh
разных,
so what is the problem of participation
так в чем проблема участия
a lot of people just don't want to vote
многие люди просто не хотят голосовать,
they never vote
они никогда не
on anything they're passive and we know
голосуют ни за что, они пассивны, и мы знаем,
that like
что,
the turnaround of any voting any public
как и при любом голосовании, любое публичное
voting is very low as we know and the
голосование очень низкое, как мы знаем,
the more stable the economy the the less
и чем стабильнее экономика, тем меньше
people participate right we know that
людей.  участвовать правильно, мы знаем эту
problem
проблему,
so in soft majority voting
поэтому в голосовании с мягким большинством
there is a mechanism which allows
есть механизм, который
to reach if there is a majority like
позволяет достичь, если есть большинство, такое как
overwhelming majority
подавляющее большинство
of 10 percent of votes
в 10 процентов голосов
let's say if 10 of votes
, скажем, если 10 голосов
everyone says yes then we just say if
все говорят да, тогда мы  скажите,
the decision is reached
если решение принято,
okay so ten percent participated there
хорошо, так что десять процентов участвовали,
is a tragic right
это трагедия прямо
there it's moving threshold so ten
здесь, это движущийся порог, поэтому десять
percent participated ninety percent
процентов участвовали, девяносто процентов
didn't participate but ten percent
не участвовали, но десять процентов
said yes all of them
сказали да, все они
it's it's a yes but if one vote
это да, но если один голос
said no
сказал нет,
then
тогда
we need to wait for more votes
нам нужно дождаться большего количества голосов,
and
и
right and it self-regulates itself until
правильно, и оно саморегулируется, пока
it reaches if there is for every yes
не достигнет, если есть на каждый голос «за» есть
vote there is a no vote then we have a
голос «нет», тогда у нас есть
problem here right we cannot decide
проблема, верно, мы не можем решить,
there is no majority super majority
что нет большинства сверхбольшинства,
then
тогда
we need to
нам нужно
basically this will the threshold will
в основном это будет, порог
go will rise to 50
повысится до 50,
and then the 51 percent will decide
а затем 51 процент решит,
like a normal voting but that's not what
как обычное голосование, но это не то, что
usually happens what usually happens is
обычно происходит, что обычно происходит,
usually like decision is overwhelmingly
как правило, решение подавляющим большинством
supported or overwhelmingly
поддерживается или подавляющим большинством
not supported
не поддерживается,
so if there is
поэтому, если есть
uh overwhelming support we don't need to
подавляющая поддержка, мы  не нужно
wait for 51 to reach that decision
ждать, пока 51 человек примет это решение,
because statistically actually it is
потому что статистически на самом деле
almost impossible that 10 of votes said
почти невозможно, чтобы 10 голосов сказали «
yes no one said no
да», никто не сказал «нет»,
but if we will continue voting
но если мы продолжим  инауе
there will be like suddenly majority
голосование будет как вдруг
that will say no it will change just
большинство скажет нет оно изменится просто
that's that won't happen okay
так этого не будет ладно
so that's the mechanism this mechanism
так вот механизм этот механизм
allows for active participants if they
позволяет активным участникам если они
agree to reach the decision faster
согласятся быстрее прийти к решению
without waiting for everyone else if
не дожидаясь всех остальных если
they don't disagree then they still will
не согласятся  не согласен, тогда им все равно
need to for everyone else to vote until
нужно будет, чтобы все остальные проголосовали до
the point where if it's 50 50 by the end
того момента, когда, если к концу будет 50 50,
then the one will will decide
то последний решит, что будет
very interesting so so we are talking
очень интересно, так что мы говорим
about some majority vote uh voting so
о каком-то голосовании большинством, э-э, голосование, так что в
basically soft majority voting uh who
основном мягкое большинство  голосование, э-э, кто
will vote i'm just uh
будет голосовать, я просто э-э
[Music]
[Музыка]
smv
smv
for the decisions of the governance of
за решения руководства
the gosh repository the gauche network
репозитория gosh в сети gauche,
or
или
you can stake it and provide liquidity
вы можете сделать ставку и обеспечить ликвидность
with that
с помощью
on a cv so there is just one or another
этого резюме, так что есть только одно или другое
no you can undo both
нет, вы можете  отменить оба
okay so each dow repository
хорошо, так что каждый репозиторий Dow
has its own token which voting mechanism
имеет свой собственный токен, какой механизм голосования
do we use here
мы используем здесь
smb like like you do on gosh so it's
smb, как вы делаете, черт возьми, так
it's everything is the same every
что все одинаково в каждом
repository by default of course i mean
репозитории по умолчанию, конечно, я имею в виду
you can create your own
вас  вы можете создать свой собственный
or token if you want but
токен или токен, если хотите, но
by default uh when repository spawned
по умолчанию, когда репозиторий создал
you you it creates dao with the tokens
вас, он создает dao с токенами,
and the token mechanism voting mechanism
а механизм голосования механизма токенов
is s smd like like you have on gosh
- это s smd, как у вас в репозитории gosh то
repository same thing
же самое,
so everyone votes for the smb it's the
поэтому все голосуют за smb, это
most convenient way
самый удобный способ,
because again not everyone needs to
потому что, опять же, не всем нужно
vote
голосовать,
okay
хорошо,
okay so um
хорошо, так
coming back to validators as we know
что, возвращаясь к валидаторам, поскольку мы знаем,
that
что
they don't get the transaction fees so
они не получают комиссию за транзакцию, так что,
where these transaction fees are
где эти комиссии на
actually going
самом деле идут,
okay
все в порядке,
so transactions fees
поэтому комиссия за
are paid in shell
транзакцию выплачивается в оболочке,
so the the the actual
поэтому  фактический,
so the actual basic token of the network
так что фактический базовый токен сети
is shell talking and obviously
- это пустая болтовня, и, очевидно,
the reason why is because we want people
причина в том, что мы хотим, чтобы люди,
uh you know to make more transactions
ну вы знаете, совершали больше транзакций,
into so we want to encourage the
поэтому мы хотим
the payment of the gas fees and for that
поощрять оплату сборов за газ и для этого,
as we said before we need this token to
как мы сказали  прежде чем нам нужно, чтобы этот токен
lose value not to raise
потерял ценность, а не повышался
so that's why we use shell for this
, поэтому мы используем оболочку для этого,
okay so
так что
everyone who wants to
все, кто хочет
use
использовать
gosh
черт возьми,
if they pay they will pay in shell for
если они платят, они будут платить в оболочке за
transaction fees
комиссию за транзакцию.  s,
but as we said in the beginning
но, как мы сказали в начале,
we want to allow some free
мы хотим разрешить некоторое свободное
of the repository
использование репозитория,
so every every token is
чтобы каждый токен был у
every repository has its own token smb
каждого репозитория своим собственным токеном.
smv mechanism was used for governance of
Механизм smb smv использовался для управления
this repository then we talked about
этим репозиторием, затем мы говорили о
shell token and the transaction fees
токене оболочки и транзакционных комиссиях.
are paid in shell because we want to
сборы выплачиваются в оболочке, потому что мы хотим
encourage people to transact more and
побудить людей совершать больше транзакций, и
for that we want the token that they pay
для этого мы хотим, чтобы токен, который они платят
for transaction fees to lose value and
за комиссию за транзакции, терял ценность, и
that is show
это показывает,
um but we also want people not to pay
гм, но мы также хотим, чтобы люди не платили
fees
комиссионные,
so how do we do that
так как мы это делаем
because remember we started from this
потому что помните, мы начали с этого,
and we went full cycle now
и теперь мы прошли полный цикл,
so we need to protect against spam
поэтому нам нужно защитить от спама,
remember right
помните,
and
и
this was unsolvable up until now
это было неразрешимым до сих пор,
we created something called
мы создали что-то, называемое
free service area and the free service
зоной бесплатного обслуживания, а зона бесплатного обслуживания
is
—
the area where if the smart contract is
это область, где находится смарт-контракт.
placed in this area
в этой области
this smart contract
этот смарт-
uh can transact
контракт может взаимодействовать
with in other smart contracts in the
с другими смарт-контрактами в зоне
free service area only
бесплатного обслуживания только
for free without fees
бесплатно без комиссии,
now there are limits to this
теперь для этого есть ограничения,
like in every
как и в
think of like
каждом  например,
in in aws
в
the server that you buy for free
aws сервер, который вы покупаете бесплатно,
you take for free you start for free has
вы берете бесплатно, вы начинаете бесплатно, у вас есть
limits
ограничения, которые
you cannot scale to a million customers
вы не можете масштабировать до миллиона клиентов
in in fire base you have some limits on
в базе огня, у вас есть некоторые ограничения на
how many queries you can you know make
то, сколько запросов вы можете сделать
or writes you can do to the database
или написать  вы можете сделать с базой данных,
so we will have the same limits
чтобы у нас были те же ограничения,
so basically you have some limits that
поэтому в основном у вас есть некоторые ограничения, на
these contracts are operating on
которых работают эти контракты,
beyond that limits you need to pay fees
за пределами этих ограничений, вам нужно платить комиссию,
yeah to use the service which is i think
да, чтобы использовать услугу, которая, я думаю,
exactly what what is expected from such
именно то, что ожидается от такой
service
услуги
but before that limit
но до этого предела
you can spend as much you want and you
вы можете тратить столько, сколько хотите, и вы
can create as many accounts free
можете создавать столько учетных записей бесплатных
accounts as you want of course
учетных записей, сколько хотите, конечно,
like
как
um
гм,
and but you cannot extract the value out
и но вы не можете извлечь из этого ценность в
basically
основном,
if you just create these accounts to
если вы просто создаете эти учетные записи, чтобы
um
гм,
you cannot game the system meaning that
вы не могли играть  система означает, что
you won't be able to
вы не сможете
take out the value that is provided in
вывести стоимость, предоставляемую в
the free service area
зоне бесплатного обслуживания
out to your wallet and benefit from it
, в свой кошелек и извлечь из этого выгоду,
so this is this is the idea
так что это идея,
and then and and but it also exactly
а затем и и, но это
well fortunately unfortunately
также очень удачно  к сожалению,
yeah but there is one
да, но есть еще одно
more benefit
преимущество
in having the free service area enabled
в том, что бесплатная зона обслуживания включена,
and this is a very interesting one
и это очень интересно,
because you cannot transit you cannot
потому что вы не можете пройти, вы не можете
extract because you cannot extract value
извлечь, потому что вы не можете извлечь ценность
out of these tokens in free service area
из этих токенов в бесплатной зоне обслуживания,
these tokens immediately become
эти токены сразу же становятся
completely utility token
полностью служебными токенами
like just think about that
например, просто подумайте о том, что
there is no speculation here
здесь нет никаких спекуляций
in this area so when this token is
в этой области, поэтому, когда этот токен находится
within this area
в этой области,
it actually pure utility token
он на самом деле является чистым служебным токеном,
and as a pure utility token it can be
и в качестве чистого служебного токена его можно
used solely
использовать исключительно
as the unit of account
в качестве единицы учета,
it it doesn't it does it it doesn't
это не так.  это он не
store value
хранит стоимость
and it doesn't use it used as a as a
и не использует его используется
is a value exchange
как обмен ценностями,
so it's not a payment system anymore and
так что это больше не платежная система и
it's not an investment system anymore
больше не инвестиционная система
it's just a unit of account
это просто расчетная единица
now the unit of account
теперь расчетная единица
allows you
позволяет вам
to actually
на самом деле
transact with
совершать сделки с
fiat world
фиатным миром,
because remember in fiat world like if
потому что помните, что в фиатном мире, например, если
you want to
вы хотите
transact with dollars
совершать сделки с долларами, у
you
вас
cannot have
не может
the speculative part
быть спекулятивной части,
which is the investment part and you
которая является инвестиционной частью, и вы
cannot have
можете  у вас
the like payment part the money part
нет такой платежной части, как денежная часть,
because then if you have them then the
потому что тогда, если они у вас есть,
regulator
регулятор
will tell you wait wait this is
скажет вам подождите, подождите, это
cryptocurrency
криптовалюта,
and if you have a cryptocurrency in
и если у вас есть криптовалюта
order to connect the cryptocurrency with
, чтобы связать криптовалюту
the fiat world you will need to pass
с фиатным миром, вам нужно будет пройти
through the whole
через весь
bananza
bananza
right of the aml kyc what not
права на aml kyc,
which makes it absolutely impossible
что делает абсолютно
basically to use it
невозможным его использование,
if you are not a financial institution
если вы не являетесь финансовым учреждением,
but
но
if we take that out
если мы уберем это,
we can say it's a utility token meaning
мы можем сказать, что это служебный токен, означающий,
it is not cryptocurrency anymore
что это больше не криптовалюта,
when the token passed to this area
когда токен перешел к этому  области
it becomes utility token not
он становится служебным токеном, а не
cryptocurrency and that allows it to
криптовалютой, и это позволяет ему
immediately be connected to any payment
немедленно подключаться к любому платежному
gateway and you don't need any kyc ml
шлюзу, и вам не нужны никакие kyc ml,
so if you want to take money
поэтому, если вы хотите брать деньги
from your customers in a normal way
от своих клиентов обычным способом,
through like accepting for example uh
например, принимая, ну,
you know credit card debit card
вы знаете  кредитная карта дебетовая карта,
you can immediately do that
вы можете сделать это немедленно,
and we actually have the payment gateway
и у нас действительно есть платежный шлюз,
built into the free service area so if
встроенный в зону бесплатного обслуживания, поэтому, если
you want to collect money for your
вы хотите собирать деньги за свой
repository like for example
ре  например,
i don't know donations or or anything
я не знаю пожертвований или чего-
like that for for the someone to use
то подобного для кого-то,
that uses your repository or you want to
кто использует ваш репозиторий, или вы хотите, чтобы
you know your customers to pay for
вы знали, что ваши клиенты платят за
services that you provide
услуги, которые вы предоставляете,
you can issue invoices and get the
вы можете выставлять счета и получать
payments through this payment gateway to
платежи через это  платежный шлюз
the um to the free service area
к гм в зону бесплатного обслуживания,
well it's quite convenient then you
ну, это довольно удобно, тогда вам
don't have to
не нужно
buy like um you don't have to do that
покупать, например, гм, вам не нужно делать эту
extra
дополнительную,
uh thing like to buy like uh
э-э, вещь, например, покупать, например,
tokens to pay and so on so yeah exactly
жетоны для оплаты и так далее, так что да, именно
just that directly use your credit card
просто  которые напрямую используют вашу кредитную карту
exactly and you don't know it doesn't
, и вы не знаете, что не имеет
matter how much you pay and you don't
значения, сколько вы платите, и вам не
need to aml kyc services
нужны услуги AML KYC,
and also that's something that's already
а также это то, что
been structured into so i mean
уже структурировано, поэтому я имею в виду, что
developers usually do pay with their
разработчики обычно платят своими
credit cards if it's uh
кредитные карты, если это,
for example it's it's
например, это
their business let's say credit card
их дело, скажем, кредитная карта,
right so quite convenient yeah
так что довольно удобно, да
shall we sum up shall we open up the
, подведем итоги, мы откроем
whole scheme of tokenomics if you can
всю схему токеномики, если вы можете
show it on your screen and just go
показать это на своем экране, и просто
briefly
вкратце,
you can
вы можете,
but we will see it anyway yeah
но w  я все равно это увижу, да,
yeah i i don't have actually this camera
да, у меня на самом деле нет этой камеры,
because it's it's really big it's
потому что она действительно большая, на
actually if you take all everything that
самом деле, если вы возьмете все, что
we you can see probably on your screen
мы можем увидеть, вероятно, на вашем экране
now if you if you can take everything we
сейчас, если вы, если вы можете взять все, что мы
discussed today all the pieces of this
обсуждали сегодня, все кусочки  этой
stock economics it's quite complex
биржевой экономики это довольно сложная
picture but if you take it one by one
картина, но если вы возьмете ее по порядку
right it's it's a it's a subsystems of
правильно, это
the whole system
подсистемы всей системы,
which make kind of a total
которые составляют своего рода полную
closed system
закрытую
of the subsystems but each of the
систему подсистем, но каждая из
subsystems make sense i think
подсистем имеет смысл, я думаю,
in each other
друг в друге
different purpose like an engine
разные цели, такие как двигатель,
right so very interesting
так что очень интересно,
i think what we didn't discuss actually
я думаю, что то, что мы не обсуждали на самом деле
today is only one thing and that's the
сегодня, это только одна вещь, и это
numbers
числа, которые,
i think that maybe right yeah so i can
я думаю, могут быть правильными, да, поэтому я могу
go over this very quickly so the total
пройтись по этому очень быстро, так что общий
supply of wash tokens
запас жетонов стирки
is 100 million
составляет 100  миллион
okay total amount
хорошо, общая сумма
ever be minted
когда-либо будет отчеканена,
and
и
it may go lower than that actually if
она может стать меньше, чем на самом деле, если,
for example for some reason like
например, по какой-то причине, например,
some some validators will will be less
некоторые некоторые валидаторы будут меньше
validators within this five years i
валидаторов в течение этих пяти лет, я
don't know why but
не знаю, почему  но
theoretically it could go down because
теоретически он может упасть, потому что
it's always up to a certain number
он всегда до определенного числа,
so
так что
then there is like
тогда примерно
67 million of these gosh tokens will go
67 миллионов этих гош-токенов пойдут
towards the development of the network
на развитие сети
and research
, исследования
and of the gauche product at the whole
и неумелый продукт во всей
ecosystem
экосистеме
in general
в целом
and uh
и э-э
of course
Конечно,
then 11 million as we said will go to
тогда 11 миллионов, как мы сказали, пойдут
the um
на программу
boost boost
повышения уровня,
yeah and then of course there are some
да, и, конечно, есть
some tokens that will go into in and be
несколько токенов, которые будут
sold to people who would like to provide
проданы людям, которые хотели бы
support for gore's project
оказать поддержку проекту
um
Гора
you know and or validators that want to
, и или валидаторам.  которые хотят
validate or just people who want to
проверить или просто люди, которые хотят
participate
участвовать,
well of course it will going to be
хорошо, конечно, он будет
listed on the axes exactly the same
указан на осях точно таким же
mechanism as was described today so gosh
механизмом, как был описан сегодня, так что черт возьми,
is just another repository on gosh
это просто еще один репозиторий на боге,
because as such it has a dao and his
потому что как таковой у него есть дао и его
token in this token by the decision of
токен  в этом токене по
the dao which is not yet reached of
решению дао, которое, конечно, еще не достигнуто,
course but we will be able to whoever
но мы сможем, чтобы тот,
has got tokens be able to vote for this
у кого есть токены, мог проголосовать за это,
uh can be listed on gigs and then the
э-э, может быть перечислено на концертах, а затем
validators would be able to provide
валидировать  или могли бы обеспечить
liquidity
ликвидность,
okay
хорошо,
so shall we discuss the pricing on gosh
так что давайте обсудим цены, черт возьми,
maybe it's interesting as well for those
может быть, это также интересно для тех
developers who are watching us today
разработчиков, которые наблюдают за нами сегодня,
well the pricing is is of course
ну, цены, конечно,
something which with the prices
то, что с ценами
right now it's in the private kind of
прямо сейчас, это в частном порядке.
round of financing and uh if the price
финансирования, и если цена
is around three dollars per token
составляет около трех долларов за токен в
currently
настоящее время,
um it then if it will be listed then the
то, если он будет включен в список,
the price will be determined by the
то цена будет определяться
by obviously by the market
, очевидно, рынком,
it is important to mention that
важно отметить,
the 67 million that i have said
что 67 миллионов, которые я сказал,
when it goes to ecosystem development
когда  он идет на развитие экосистемы,
and everything
и все,
it actually is not released
что на самом деле не выпускается
at any given moment
в любой момент,
like even if it's issued to some
например, даже если он выдан некоторым
developers for example it will go
разработчикам, например, он будет
towards like a vesting scheme which is a
направлен на схему наделения правами, которая представляет собой
five years vesting skin
пятилетний скин,
which will be released slowly so
который будет выпускаться медленно,
the available tokens on the market will
поэтому доступные токены  на рынке
be always like
всегда будет как
thin and
худо
the amount of this tokens will grow very
и количество этих токенов будет расти очень
slowly over five years
медленно в течении пяти лет
so um
так что
again
опять
until the ecosystem balances
пока экосистема не сбалансируется
and it balances when
и она сбалансируется  когда,
like we have remember that the last
как мы помним, последняя
stock invested
инвестированная акция
will be also the last token issued ever
будет также последним выпущенным токеном,
and that
и
will balance the price because again we
это уравновесит цену, потому что мы снова хотим,
want the token to rise in value because
чтобы токен рос в цене, потому
it's a it's a value storing token and
что это токен, хранящий ценность, и
because we want people to participate in
потому что мы хотим, чтобы люди участвовали в
the ecosystem as we said before you need
Экосистема, как мы уже говорили ранее, вам
to vote for the repositories you need to
нужно проголосовать за репозитории, которые вам нужны для
provide liquidity so we need you to hold
обеспечения ликвидности, поэтому нам нужно, чтобы вы держали
this tokens
эти токены,
and in order to do that
и для этого,
obviously the token expectations of
очевидно, ожидаемая
price should be that it will capture
цена токена должна заключаться в том, что он будет накапливать
value over time so it will rise over
ценность с течением времени, поэтому он будет  расти со
time and we and in order not to create
временем, и мы, и для того, чтобы не создавать
over supply on the market in on any
избыточное предложение на рынке ни в какой
point even when we meet the talk and
момент, даже когда мы встречаемся с беседой, а
then give the talking to developers for
затем говорим разработчикам об
their kind of participation ecosystem
их экосистеме участия,
for example if they commit their
например, если они передают свои
committees accepted to the gosh
комитеты, принятые к черту.
repository they get some tokens
репозиторий, они получают некоторые токены
and so but these tokens are still vested
и так далее, но эти токены по-прежнему принадлежат в
over a long period of time five years
течение длительного периода времени, пять лет,
and uh and released you know
и выпускаются, как вы знаете,
slowly
медленно,
so this
так что это
just coming back to uh gosh in general
просто возвращается к э-э-э, господи  h в общей
model is it a real
модели дохода, это реальная
working revenue model so because as we
работающая модель дохода, так как, как мы
know
знаем
today on blockchain we do have probably
сегодня о блокчейне, у нас, вероятно,
not even one project that has a real
нет ни одного проекта, у которого есть реальная
uh revenue model let's say that
модель дохода, скажем,
does give a service let's call it
которая предоставляет услугу, назовем это,
we believe that gouache is the only
мы считаем, что гуашь  единственный
actually
фактически
real product on the blockchain on any
реальный продукт на блокчейне на любом
blockchain today because the rest of the
блокчейне сегодня, потому что остальные
blockchain products are either either
продукты блокчейна являются либо
token
ICO для
sale icos
продажи
or um like the
токенов, либо, например,
defy
отказ
on the financial services on top of that
от финансовых услуг,
there are almost no use case
кроме того, практически нет вариантов использования,
uh real use case for blockchain we
реальный вариант использования для блокчейна  мы
believe that gosh is the the largest use
считаем, что черт возьми, это самый большой
case up to date
вариант использования на сегодняшний день
to the blockchain in general so as such
для блокчейна в целом, поэтому
it does have you know intrinsic value
вы знаете внутреннюю ценность
in in the in the token itself and the
в самом токене и
prop because that has a product now in
опоре, потому что теперь у него есть продукт с
terms of pricing for the gauche itself
точки зрения ценообразования для  сама неуклюжесть
for the gauche products it's very simple
для неуклюжих продуктов это очень просто,
um and we just follow again this
и мы просто снова следуем
the business model of any cloud
этой бизнес-модели любого облака, например,
uh git cloud providing for example right
git cloud, правильно,
so we have the free uh
поэтому у нас есть бесплатная,
free part of the service as we said like
бесплатная часть  служба, как мы уже говорили, такие
the unlimited repositories the unlimited
как неограниченные репозитории, неограниченное количество
users in this repositories the the dao
пользователей в этих репозиториях, сам дао
itself and so on the ci cd
и т. д.,
basics for ci cd on on on gosh
основы ci cd для cd, далее, on, черт возьми,
and so on
и так далее,
and then
а затем у
you have the
вас есть такая
like subscription 15 a month
же подписка на 15 месяцев,
subscription which
которая
includes
включает в себя
some services where for example you
некоторые услуги.  где, например, вы
store like store large files
храните, например, храните большие файлы,
like more than 10
например, более 10
gigabyte of storage in the in your
гигабайт хранилища в вашем
repository some advanced management
репозитории, некоторые расширенные
tools some some other other features
инструменты управления, некоторые другие функции,
that you might want to use or you just
которые вы, возможно, захотите использовать, или вы просто
go over crazy over limit with the amount
сходите с ума, превысив лимит с
of users
количеством пользователей, которых
you have in in your repository for
вы  есть в вашем репозитории для
writing like right right users
написания, как правильные правильные пользователи
is it a competitive price
, это конкурентоспособная цена,
it is a competitive price it is exactly
это конкурентоспособная цена, она точно такая же,
right like any other yeah it is exactly
как и любая другая, да, она точно такая же,
like any other
как и любой другой
kit on git cloud
комплект в облаке git, который
you know cost today gitlab or github
вы знаете, стоит сегодня gitlab или github,
they all charge more or less the same
они все взимают  более или менее столько же
i see great thank you
я вижу большое спасибо спасибо
ghost thank you
призрак спасибо
yes
да
yes yeah and again let's let's let's
да да и еще раз давайте
we're talking in other
давайте давайте поговорим в другой
time about why to choose gosh here yeah
раз о том, почему выбрать черт возьми  здесь, да,
stream is right and only about like
поток правильный, и только о том, как
talking amongst how gosh works
поговорить о том, как, черт возьми, работает
economically
экономически,
yeah we do have another questions
да, у нас есть другие вопросы,
that we wanted to discuss for example
которые мы хотели обсудить, например, в
next time we can go through gosh
следующий раз, когда мы сможем рассмотреть чертовы
features for developers why what
функции для разработчиков, почему какие
projects
проекты
can come on gosh why
могут прийти на черт, почему
developers
разработчики,
likely want to choose gosh instead of
вероятно, захотят  выберите Gosh вместо
any other git hosting platform because
любой другой хостинговой платформы git, потому
there are very interesting points that
что есть очень интересные моменты, которые
makes gosh unique and
делают Gosh уникальным, и
you know like
вы знаете, что
so we will have another stream on 24th
у нас будет еще один поток 24-го числа
right with um some interest yeah
прямо с некоторым интересом,
yes yeah
да, да,
we do have a stream on twenty four we're
у нас есть поток на двадцать четыре, мы
gonna talk more yeah about the
я собираюсь поговорить больше, да, о самом
gosh itself
чертовски,
about gosh
о черт,
yeah gosh product and gosh blockchain in
да, черт, продукт и чертов блокчейн в
general today we covered tokenomics
целом, сегодня мы рассмотрели токеномику,
thank you everybody for watching thank
спасибо всем за просмотр, спасибо,
you for joining us today so sorry thank
что присоединились к нам сегодня, так что извините, спасибо